लोडिंग
एडवेंचर शुरू करो
पहला एपिसोड एल्मा द हेवी नाइट
स्किल्स, इक्विप्मेंट, अटैक,
डिफ़ेन्स, मैजिक
एल्मा एडवॉन क्लास हेवी नाइट
मैजिक वर्ल्ड
मैलिस एडवॉन क्लास: मास्टर सॉर्ड्ज़्मन
एल्मा एडवॉन
अटैक, डिफ़ेन्स, मैजिक
स्किल ट्री: हेवी नाइट
बचे हुए स्किल पोईंट,
ओथ ऑफ़ द हेवी आर्मर
डिफ़ेन्स बूस्टर
बीगिनर सॉर्ड्ज़्मनशिप
ओथ ऑफ़ द हेवी आर्मर
डिफ़ेन्स बूस्टर
बीगिनर सॉर्ड्ज़्मनशिप
स्किल ट्री: हेवी नाइट
ओथ ऑफ़ द हेवी आर्मर
डिफ़ेन्स बूस्टर, बीगिनर सॉर्ड्ज़्मनशिप
स्किल ट्री: हेवी नाइट
बचे हुए स्किल पॉईंट
पाँच स्किल पोईंट
ओथ ऑफ़ द हेवी नाइट को दिए गए
रैम्पार्ट रिफ़लेक्शन स्किल्स
आयन आर्मर
ग्रंट सॉर्ड इक्विप्मेंट, अटैक, डिफ़ेन्स
मॉन्स्टर: राना
डिफ़ेन्स